BACHATEAME MAMA
Malaga, Ano 2001. Picaro de La Habana, Calle Granada. Comenzaba a sonar eso que llaman bachata. A mi 
personalmente me encantaba, pues siempre mojaba dos bachatas despues.
Luis Miguel del Amargue, Juan Luis Guerra. Las chavalas se ponian como perras en celo cuando sonaba aquella 
musica. Y, claro, los tios aprendimos a bailar aquello SI o SI.
Pero ahora, 20 anos despues, esta nueva moda no me gusta. Las cosas como son. Ahora ponen cuatro horas 
seguidas de bachata. Y no de cualquier bachata, no. Ponen bachata sensual, que consiste en que la mujer y el 
hombre serpentean durante 5 minutos. Vamos a ver. Yo hago eso y me llevan preso a los 2 minutos.
Y lo peor no es eso. Lo peor es que, despues de bailar poniendose cachondos como lobos, se van despues cada uno 
a su casa y no folla ni el tato (ni la tata). Tanto restregarse pa na
Saltamontes, nunca le llegareis a la Vieja Escuela ni a la suela del zapato. Mataos! Que sois unos mataos con las 
camisetas esas largas de parguelas y los leggins del Primor. Esas chavalas a las que calentais bailando se van luego 
con el satisfayer.